Waarom vind jij dat deze opleiding goed bij jou
past? Beschrijf dit in minimaal 200 en maximaal
400 woorden. Leg een relatie met je interesses,
capaciteiten en kwaliteiten. Heb je al eens een
loopbaandossier (mbo) of een LOB-dossier
(havo/vwo) gemaakt, dan kun je dit natuurlijk
gebruiken bij het beantwoorden van deze vraag


De opleiding FDND past bij mij omdat ik ooit ben begonnen als grafisch ontwerpster. Op het MBO heb ik DTP gestudeerd. Tijdens een keuzevak kreeg ik te maken met het vak webdesign. Hier ontdekte ik al snel een nieuwe wereld met mooie mogelijkheden. Toen ik als ZZPér aan de slag ging nam ik verschillende opdrachten aan als zowel programmeur als ontwerpster. Na deze periode begon ik aan de opleiding Software Development. Hier voelde ik mij dan ook gelijk in thuis. Door persoonlijke omstandigheden moest ik deze opleiding vroegtijdig verlaten maar 1 ding dat ik zeker had geleerd ervan is dat ik  een passie heb voor coderen en het oplossen van problemen. Ondanks dat ik de opleiding SD erg leuk vond miste ik vooralsnog een stukje van de design wereld waar ik ooit ben begonnen. Toen ik de opleiding FDND ontdekte vond ik mijzelf terug in het profiel. Ik zie een verbinding tussen de 2 werelden waar ik liefde voor heb. Ik zie dat er bij de opleiding veel mogelijkheid tot groei zit wat voor mij erg belangrijk is. Daarnaast doe ik ook graag iets wat ik daadwerkelijk leuk vind en wat een impact op andere kan maken. Ik ben dan ook erg enthousiast om dit avontuur te beginnen bij HVA.

Mijn ideale FNDN opleiding is wanneer ik snel en effectief nieuwe ontwerpen leer. Ik vind het werken in sprints belangrijk omdat het er waarschijnlijk ook zo aan toe gaat in het werk dat ik aanneem na de opleiding. Ook vind ik het belangrijk om in (scrum) teams te werken. Het zou ideaal zijn als wij als team werken aan een project voor een echte opdrachtgever die ons concreet feedback geeft en soms misschien wat kritischer kijkt als docenten. Wel vind ik het dan ook fijn dat we ook daadwerkelijk docenten hebben waar we op terug kunnen vallen en die ons kunnen helpen groeien. Het lijkt mij leuk om alles wat wij leren uiteindelijk toe te passen in 1 groot project. Zo wil ik graag leren hoe ik een web applicatie bouw maar wil ik ook de techniek hier achter begrijpen. 

Mijn ideale FNDN opleiding is wanneer ik snel en effectief nieuwe ontwerpen leer. Ik vind het werken in sprints belangrijk omdat het er waarschijnlijk ook zo aan toe gaat in het werk dat ik aanneem na de opleiding. Ook vind ik het belangrijk om in (scrum) teams te werken. Het zou ideaal zijn als wij als team werken aan een project voor een echte opdrachtgever die ons concreet feedback geeft en soms misschien wat kritischer kijkt als docenten. Wel vind ik het dan ook fijn dat we ook daadwerkelijk docenten hebben waar we op terug kunnen vallen en die ons kunnen helpen groeien. Het lijkt mij leuk om alles wat wij leren uiteindelijk toe te passen in 1 groot project. Zo wil ik graag leren hoe ik een web applicatie bouw maar wil ik ook de techniek hier achter begrijpen. Ook lijkt het mij leuk om actuele vraagstukken te behandelen die met de tijd mee gaan en die ik dus in de praktijk toe kan passen. Belangrijk vind ik dat ik meer beoordeeld wordt op assessments in plaats van tentamens. Dit omdat het uiteindelijk draait om wat je in de praktijk doet. Het zou ook fijn zijn om een toegankelijke werkplek binnen school te hebben waar ik alle opdrachten samen met mijn team en/of individueel kan maken.
